Пророк Т.Б. Джошуа служит молитвой в силе Святого Духа,
чтобы принести исцеление и освобождение людям, которые приехали со всего мира
в поисках решения у Целителя Иисуса Христа.
Когда он передвигается вдоль очереди, он встречает эту женщину,
и нечистый дух внутри нее начинает проявляться.
Давайте посмотрим, что будет дальше.
Проявление Злых Духов.
Будьте освобождены, во имя Иисуса Христа!
Будьте освобождены!
Кто ты в этом теле?
Проявление Злых Духов
Я - ее муж.
Что ты сделал с ней, духовный муж?
С ее карьерой, ее образованием?
Что ты сделал?
Проявление Злых Духов
Что ты сделал с ее карьерой, ее образованием?
Она так больна - очень-очень больна.
У нее рак.
Значит ты дал ей рак.
В какой части тела?
У нее рак шейки матки, но его не увидели - я спрятал его.
У нее рак груди.
Что ты сделал ее семье?
Ее кровь заражена.
Ничего.
Кто этот брат позади тебя?
Это ее папочка.
Сэр, что вы можете сказать о своей дочери?
Это моя дочь, у нее рак груди.
Этот рак постоянно возникает у нас в семье - он убил обоих моих родителей.
Несколько месяцев назад ей тоже поставили диагноз рака.
Я думаю, что это наследственное проклятие. Человек Божий, пожалуйста, помоги нам!
Слава Богу, она свободна.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Доброе Утро, церковь.
Меня зовут Узоамака Акпаранта.
Женщина рядом - моя мать, Элизабет Акпаранта.
Мы пришли сегодня в SCOAN, чтобы засвидетельствовать о доброте Божьей в моей жизни.
Все началось два года назад сразу после сдачи экзаменов по окончании средней школы.
Однажды вечером, лежа на кровати, я обратила внимание на зудящее место на левой части груди.
Я почесала его, но спустя две недели я заметила, что все ухудшилось.
Лечения не было, несмотря на антибиотики и лекарства, которые я принимала. Становилось все хуже.
Это место начало увеличиваться и выделять воду, кровь и гной.
Через четыре месяца в декабре я пошла в больницу,
и врачи сказали мне, что у меня рак груди.
Я очень расстроилась, потому что с медицинской точки зрения, рак неизлечим.
Тебе дают лекарства, только чтобы продлить твою жизнь.
Однако в своем уме я сказала: "Спасибо, Иисус!", потому что я знала, что это обратится в свидетельство.
Когда ты слышишь слово "рак", первое, что приходит тебе в голову, - это боль, постоянная боль.
Ночью и днем я находилась в боли. Я не могла спать ночью.
Мне пришлось перестать спать в одной комнате с мамой, потому что она просыпалась ночью,
смотрела на меня и начинала плакать.
На этом этапе я начала пользоваться прокладками для груди, потому что когда я пыталась снять бюстгальтер,
он снимался вместе кусками моей кожи, что вызывало кровотечение.
Я не могла носить одежду или ходить по улице под жарким солнцем, потому что это только все усугубляло.
Если я останавливалась в холодном месте, я чувствовала острую боль.
Я постоянно находилась в боли.
Когда я шла по дороге, меня постоянно кто-то спрашивал, что с моей одеждой.
Тогда я понимала, что я запачкана, потому что прокладки для груди не могли вместить этого.
Когда я была дома, я могла десять раз сменить одежду до десяти раз в день,
потому что с моей кожи постоянно выходила кровь и гной.
Даже мой бюстгальтер был постоянно испачкан кровью.
Когда я шла в больницу, врачи начинали плакать и спрашивать, почему это случилось со мной в таком возрасте.
Я ходила на химиотерапию, принимала лекарства и уколы.
Однажды мне сделали укол, и в автобусной компании в Ворри
меня не пустили в автобус, сказав, что я выглядела так, как будто сейчас умру.
Мне сказали, что не хотят, чтобы в автобусе кто-то умер.
Нам пришлось убеждать их в том, что я смогу справиться с собой во время такого путешествия.
Это было так ужасно и невыносимо - кровь, постоянная боль и отслаивание.
Лучше не становилось. Наоборот, все ухудшалось.
Каждую неделю мы покупали упаковку по меньшей мере 40 прокладок для груди.
Бывало, они заканчивались за 5 дней, иногда их хватало на 8 дней.
Когда меня приняли в университет, я боялась идти на медосмотр,
потому что мне казалось, что они заметят это и отсрочат мое поступление.
Я постоянно молилась и помнила то, что сказал пророк Т.Б. Джошуа.
Он сказал: "Исцелит вас Бог или нет, Он - ваш Целитель. Он знает о вашей ситуации.
Он не оставит вас без исцеления, процветания и спасения."
Это доставляло мне покой, что Бог знает о моей ситуации и работает над моим исцелением.
Тогда я начала свой путь поиска исцеления.
Мы побывали в лучших клиниках и больницах, которые мы только могли найти в штате Дельта и в Нигерии,
но нас постоянно направляли в другие места.
Мы побывали в UPTH, в больнице Лилли, чтобы получить лучшее лечение, которое могут позволить деньги,
но и там не могли справиться с этим.
Потом в январе я приехала в SCOAN и получила привилегию получить молитву от пророка Т.Б. Джошуа.
Помню, до того, как я приехала, я в то время постоянно смотрела Emamnuel TV.
Был один мужчина, который свидетельствовал, что видел, как пророк молился за него во сне.
Я положила руки на экран и провозгласила, чтобы моя вера подняла меня на такой уровень,
чтобы пророк Т.Б. Джошуа возложил на меня руки.
Для меня не имело значения, как это произойдет, но я знала, что пророк Т.Б. Джошуа возложит на меня свои руки.
Бог действительно ответил на мою молитву, и пророк Т.Б. Джошуа возложил на меня руки.
В ту ночь, впервые за восемь месяцев, я мирно спала.
Две недели спустя, когда я была дома, я поняла, что я весь день носила один бюстгальтер.
Когда моя мать пришла домой, я сказала ей, что у меня сухая грудь,
и что я носила целый день одну и ту же одежду.
Этого недостаточно для Иисуса Христа! Громко похлопайте Чудотворящему Богу!
Это настоящее чудо, и оно может случиться только благодаря помощи нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа.
Еще только момент назад мы видели, как наша сестра была на молитвенной линии,
как вы видите здесь.
Кроме исцеления, она также получила освобождение от злого духа,
который был архитектором рака груди в ее жизни.
После освобождения она получила исцеление, и с того момента она сказала, все поменялось к лучшему.
Она счастлива, что она исцелена,
и она здесь, чтобы засвидетельствовать о доброте Господа Иисуса Христа в своей жизни.
Давайте похлопаем еще раз Чудесному Иисусу Христу!
Мисс Узоамака Акпаранта & Мать - Исцелена От Рака Груди
После молитвы я вернулась в больницу.
До этого врачи говорили мне, что моя кровь была заражена раковыми клетками,
и что если их не убрать, то рак распространится на другие части моего тела.
Однако, когда я прошла проверку, моя кровь оказалась чистой,
мой гормональный баланс был нормальным и все было хорошо. Я славлю Бога за это!
Слава Богу. Пожалуйста, подойдите к доске и объясните, что у нас здесь.
Хорошо.
Это медицинский отчет, сделанный до того, как я приехала в SCOAN, когда мне поставили диагноз рака груди.
Здесь также написано, что у меня фиброзно-кистозное заболевание.
Вот оно.
Это заключение, когда я возвратилась в больницу.
Мне сказали, что у меня больше нет никаких расстройств.
Вы говорите, что медицинский отчет с левого края, - это диагноз рака груди.
Да.
После того, как вы приехали в SCOAN, человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа помолился за эту проблему
рака груди в вашей жизни и также освободил вас.
После этого вы вернулись в ту же больницу.
Да.
И что произошло?
Когда я вернулась в ту же больницу, во мне не обнаружили никаких болезней.
Менее, чем за два месяца то, о чем я думала, что это невозможно, - случилось.
Моя кожа вернулась в нормальное состояние, как будто бы с ней никогда ничего не происходило.
У меня не было шрамов, пятен или порезов - все очистилось, как будто бы там ничего и не было.
Слава Богу. Мы сильно радуемся вместе с вами.
Меня зовут Элизабет Акпаранта.
Я прежде всего хочу поблагодарить Бога за то, что Он дал нам такого великого человека Божия в нашей стране, Нигерии.
Девушка рядом со мной - моя дочь, Узоамака Акпаранта.
Я не знаю, как отблагодарить Бога за то, что Он сделал для меня.
Я вижу ее снова здоровой.
То, как все это происходило, - я никогда не думала, что грудь снова станет нормальной.
Теперь она полностью исцелена.
Я благодарю Бога и великого пророка, которого Бог дал нам в этой стране, Нигерии.
Я признательна.
Как вы чувствуете себя, как мать, видя свою дочь исцеленной?
Я счастлива, но в то время я постоянно плакала.
Мы плакали каждую минуту.
Теперь мы счастливы.
Мы благодарим Бога.
Слава Богу. Еще раз давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мисс Узоамака Акпаранта & Мать - Исцелена От Рака Груди
Какое слово совета у вас есть людям, слушающим вас?
Мой совет зрителям - мы должны держаться за Бога и верить Его пророкам.
С вами будет все хорошо, если вы будете верить Его пророкам.
Теперь у меня есть вера в Бога.
Слава Богу. Давайте послушаем вашу дочь.
Мисс Узоамака Акпаранта & Мать - Исцелена От Рака Груди
Вы дали нам понять, что вы полностью исцелены. Пожалуйста, не могли бы вы коснуться того места,
где у вас был рак груди, и сказать нам, как вы себя чувствуете?
Опухоли нет, боли нет, нет раны.
Раньше я даже не могла прикоснуться сюда.
Я не могла носить одежду или бюстгальтер.
Я не могла носить черное, потому что врач сказал, что мне не следует носить ничего черного.
Прямо сейчас вы полностью исцелены.
Да, я полностью исцелена.
Пережив силу нашего Господа и Спасителя Иисуса Христа через Его действующего слугу,
старшего пророка Т.Б. Джошуа, - какой ваш совет слушающим вас?
Мой совет таков.
В то время, когда у меня была эта болезнь, я не убегала от Бога. Я постоянно читала и размышляла
над книгой "Зеркало" и я постоянно смотрела Emmanuel TV.
Я помню одну проповедь, в которой пророк Т.Б. Джошуа говорил:
"Не позволяйте вашей ситуации изменить ваше исповедание.
Исцелит вас Бог или нет, Он все равно ваш Целитель.
Благословит Он вас или нет, Он все равно Обеспечитель ваших благословений."
В какой бы вы ни находились ситуации, благодарите Бога, потому что Он провел вас через эту ситуацию
и Он даст вам после этого большое свидетельство.
Спасибо.
Давайте похлопаем Чудотворящему Богу.
Действительно, мы рады слышать от вас, что вы хорошо понимаете,
что источник вашего исцеления - это Божье Слово.
Чтобы удержать это благословение, вы должны пойти и сделать Его Слово стандартом своей жизни.
И если вы пойдете и сделаете это, всегда держите в уме: лучшего недостаточно,
впереди - самое лучшее.
Давайте похлопаем Чудотворящему Богу!
Мисс Узоамака Акпаранта & Мать - Исцелена От Рака Груди